法律声明
关于版权侵犯，源码乐园郑重声明如下：

一、源码乐园致力于提供优质项目源码以及相应的文档，提高开发，学习效率。

二、源码乐园提供的所有下载文件均为网络共享资源以及网站作者开发，请于下载后的24小时内删除。不得商用，如违反后果自负。

三、我站提供用户下载的所有内容均来自互联网。如有内容侵犯您的版权或其他利益的，请编辑邮件并加以说明发送到我们的客服邮箱2291732518@qq.com。我们会在三个工作日内为您删除。

下载声明
[code51.cn]尊重各网络文件的版权问题，所有项目均出自网络，所有提供下载的项目和资源均为程序作者提供和网友推荐收集整理而来，仅供学习和研究使用。如有侵犯你的版权，请及时 通知我 们，本站将立即改正，同时要求用户在24小时内删除从code51.cn下传的文件。

未经[code51.cn]的明确许可，任何人不得盗链本站下载资源；不得复制或仿造本网站或者在非[code51.cn]所属的服务器上建立镜像，[code51.cn]对其自行开发的或和他人共同开发的所有内容、技术手段和服务拥有全部知识产权，任何人不得侵害或 破坏，也不得擅自使用。

访问[code51.cn]的用户必须明白，[code51.cn]对提供下载的项目等不拥有任何权利，其版权归该下载资源的合法拥有者所有。

[code51.cn]保证站内提供的所有可下载资源（项目源码等等）都是按“原样”提供，本站未做过任何改动；但[code51.cn]不保证本站提供的下载资源的准确性、安全性和完整性；同时[code51.cn]也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何 形式的损失或伤害。

本网站可能提供第三方网站的链接，我们不负责维护这些网站。我们不对这些网站的内容负责任。提供这些网站的链接并不意味我们对这些网站或它们的内容的认可或支持。我们不对这些链接网站作出任何陈述或保证，也不对它们负任何责任。


不论何种情形我们都不对任何由于使用或无法使用本网站提供的信息所造成的直接的、间接的、附带的、特殊的或余波所及的损失、灵失、债务或中断负任何责任﹝不论是可预见的或是不可预见的，即使我们巳被告知这种可能性﹞。

版权声明
源码乐园一贯高度重视知识产权保护并遵守中国各项知识产权法律、法规和具有约束力的规范性文件。重视正版，打击盗版。根据法律、法规和规范性文件要求，源码乐园旨在保护权利人的合法权益的措施和步骤，当权利人发现在源码乐园生成的链接所指向的第三方网页的内容侵犯其合法权益时，权利人应事先向源码乐园发出"权利通知"，源码乐园将根据中国法律法规和政府规范性文件采取措施移除相关内容或相关链接。

具体措施和步骤如下：

权利通知

任何个人或单位如果同时符合以下两个条件：

●权利人发现源码乐园侵害其合法权益；

●权利人发现源码乐园上有提供权利作品的相关连接;

请上述个人或单位务必以书面的通讯方式向源码乐园提交权利通知。

注意：如果权利通知的陈述失实，权利通知提交者将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。

请使用以下格式（包括各条款的序号）：

●权利人对涉嫌侵权内容拥有商标权、著作权和/或其他依法可以行使权利的权属证明；

●请充分、明确地描述确信被侵犯了权利人合法权益的内容并请提供非法登载该作品的第三方网址。

●请指明涉嫌侵权网页的哪些内容侵犯了第2项中列明的权利人的合法权益。

●请提供权利人具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件（对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件。

●请提供涉嫌侵权内容在信息网络上的位置（如指明您举报的含有侵权内容的出处，即：指网页地址或网页内的位置）以便我们与您举报的含有侵权内容的网页的所有权人/管理人联系。

●请在权利通知中加入如下关于通知内容真实性的声明：

（1）我本人为所投诉内容的合法权利人；

（2）在我举报的第三方网页上登载的内容侵犯了本人相应的合法权益。

（3）本人确认：如果本权利通知内容不完全属实，本人将承担由此产生的一切法律责任。

●请在权利通知中加入以下陈述："我保证，本通知中所述信息是充分、真实、准确的，我是所投诉内容的合法权利人，或，我已获授权，有权行使第2项中列明内容的权益。"

●请您签署该文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。

●本站点上的所有项目源码和资料均为作者提供和网友推荐收集整理而来，仅供学习和研究使用。如有侵犯你版权的，请来信2291732518@qq.com指出，本站将立即改正。源码乐园下载站对互联网版权绝对支持，净化网络版权环境。

●访问本站的用户必须明白，源码乐园项目源码对提供下载的项目源码等不拥有任何权利，其版权归该下载资源的合法拥有者所有。

●本站保证站内提供的所有可下载资源（项目源码等等）都是由用户分享并上传按"原样"提供，本站未做过任何改动；但本网站不保证本站提供的下载资源的准确性、安全性和完整性；同时本网站也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的损失或伤害。

●未经本站的明确许可，任何人不得大量链接本站下载资源；不得复制或仿造本网站。本网站对其自行开发的或和他人共同开发的所有内容、技术手段和服务拥有全部知识产权，任何人不得侵害或破坏，也不得擅自使用。

●如本站上的任何项目或资料侵犯你的版权，请与我们联系，本站对所有资源不负任何法律责任！

●欢迎广告商加入源码乐园免费推广计划(联系人2291732518@qq.com)。